... la inmensa mayoría de los seres necesitan impetuosamente tener una autoridad a la cual puedan admirar, bajo la que puedan someterse, por la
que puedan ser dominados, y eventualmente, aún maltratados.
Antes los ricos tenían ejércitos privados para proteger sus propiedades. Ahora, los ricos hacen que los pobres paguen esos ejércitos con los
impuestos y los ejércitos protegen a los ricos de los pobres.
Así como los placeres fueron bienes muebles, los pesares serán males
fijos.
Bromeo luego existo.
Creo que tal vez haya mercado para cinco ordenadores.
Cualquier situación, por mala que sea, siempre puede ser todavía peor.
Cuando descubras lo que gana al año tu dentista, te será más fácil
quedarte con la boca abierta.
Cuando se piensa demasiado, se aburre uno de vivir.
Cuando te pasa algo malo, bebes para olvidar. Cuando te pasa algo bueno,
bebes para celebrarlo. Y cuando nada pasa, bebes para que algo pase.
Cuando uno se encuentra solo, siente una angustia terrible, quiere
llamar a cualquiera, aunque de antemano sabe que si viene alguien se
encontrará peor todavía.
De la existencia viene el nacimiento. Del nacimiento vienen la vejez,
la muerte, la pena, los lamentos, el dolor, el abatimiento, la
desesperación.
Dicen que el trabajo duro nunca mató a nadie, pero... ¿para qué
arriesgarse?
Dios nos ha dado el tabaco para adormecer nuestras pasiones y nuestros
dolores. Las Autoridades Sanitarias advierten que
fumar provoca cáncer.
El que no hace una cosa por falta de tiempo es porque jamás tendrá
tiempo para hacerla.
El Estado no está dotado de una inteligencia y honestidad superiores,
sino de una fuerza física superior.
El sabio tiene sus ojos en su cabeza; mas el necio anda en tinieblas.
Empero tambien entendí yo que un mismo suceso acaecerá al uno y al otro.
Entonces dije yo en mi corazon: Como sucederá al necio me sucederá
tambien á mí: ¿para qué pues he trabajado hasta ahora por hacerme más
sabio? Y dije en mi corazon que tambien esto era vanidad. Porque ni
del sabio ni del necio habrá memoria para siempre; pues en los días
venideros ya todo será olvidado: y tambien morirá el sabio como el
necio.
En verdad, somos sólo polvo y humo, en verdad, el deseo ciego ha sido y
falaz, en verdad, es la esperanza.
Era perfectamente libre de hacer lo que quisiera. Y de morirse de hambre
mientras lo hacía.
Estos que agora nos mandan reinan para sí y por la misma causa no se
disponen para nuestro provecho, sino buscan su descanso en nuestro daño.
Es increíble lo que pueden asquearte las personas a las que te dispones
a pedir un favor.
¿Es todo acto de bondad una demostración de poderío?
Estoy vivo porque no tengo donde caerme muerto.
Francamente estaba horrorizado de la vida, de todo lo que un hombre
tenía que hacer sólo para comer, dormir, y poder vestirse.
Hay cosas en la vida más importantes que el dinero. Pero son tan
caras...
Hay gente que cree que me regodeo en el lado feo de la vida... ¡Si
tuviera idea de lo poco que he contado al respecto!
He pasado una tarde maravillosa. Pero no ha sido esta.
La avaricia comienza donde la pobreza cesa.
La cárcel ha de ser lóbrega, un subterráneo en el que no pueda penetrar
ninguna claridad, especialmente la del sol o la luna: dura y áspera,
de forma que abrevie lo más posible la vida del reo, hasta llevarle a
perecer a los pocos días de entrar.
La ética es un mal sastre para vestir las carnes de la realidad.
La gente no necesita amor, lo que necesita es triunfar en una cosa u
otra.
La gran derrota, en todo, es olvidar, y sobre todo, lo que te ha matado,
y diñarla sin comprender nunca hasta que punto son hijoputas los
hombres. Cuando estemos al borde del hoyo no habrá que hacerse el listo,
pero tampoco olvidar, habrá que contar todo sin cambiar una palabra,
todas las cabronadas más increíbles que hayamos visto en los hombres y
después hincar el pico y bajar. Es trabajo de sobra para toda una vida.
La inteligencia me persigue, pero yo soy más rápido.
La política y el crimen son una misma cosa
La religión no ha contenido nunca verdad alguna, ni directa, ni
indirectamente, ni como dogma, ni como parábola, pues nació del miedo y
de la penuria y se introdujo furtivamente en la vida aprovechando los
errores de la razón.
La ternura es el reposo de la pasión
La vejez es la pérdida de la curiosidad
La verdad es que la Iglesia Católica es muy sabia; ha roto toda relación
con la ciencia, pero sigue en buena armonía con la cocina.
La vida es lo que nos mata.
Las grandes fortunas no se originan por lo general en los años
prósperos; surgen cuando la desgracia se ceba sobre los pueblos.
Las leyes se hacen para quienes no saben romperlas.
Los intelectuales siempre están allí donde hay un canapé.
Los políticos tienen que vivir entre la mierda, pero no confundirse con
ella.
Me he arrepentido muchas veces de haber hablado, pero jamás de haber
callado.
Me he enterado de todo por los periódicos.
Mientras haya el rico perezoso y el pobre embrutecido, el catolicismo
será fuerte.
- No es necesario pegar un tiro a alguien en la cabeza para que entienda
tu mensaje. - No, pero así no te malinterpretan.
Mira tú lo que es la vida: si no te mueres de pena te puedes morir de
risa.
Morirás y estarás solo como un perro. ¿Hay algún remedio?... Cuando
naciste, ¿acaso se te debía la vida?
Mucho cuidado; a la masa no la salva nadie; en cambio, siempre se podrá
disparar sobre ella.
No creo, sin embargo, que tenga dudas sobre la elección de carrera.
Estoy decidido a no hacer ninguna, porque desprecio demasiado a los
hombres para hacerles bien o mal.
No hay absolutamente nadie que haga un sacrificio sin esperar
compensación. Todo es cuestión de mercado.
No hay nada como la libertad, excepto una caña de cerveza un día de
calor.
No tengas ambición personal y así te consolarás de vivir y de morir,
venga lo que viniere.
No vea en los hombres y sobre todo en las mujeres algo más que meros
instrumentos, pero no deje que se percaten de ello.
Nosotros matamos el tiempo, pero él nos entierra.
Nuestro orden defiende la Iglesia católica, apostólica y romana, es
decir, el conjunto de los sentimientos que mantienen al pueblo en la
obediencia.
Nunca haga un favor que no le hayan pedido.
Os lo aseguro, buenas y pobres gentes, gilipollas, infelices,
baqueteados por la vida, desollados, siempre empapados en sudor, os
aviso, cuando a los grandes de este mundo les da por amaros es que van a
convertiros en carne de cañón... Es la señal... Infalible. Por el afecto
empiezan.
¿Para qué este sufrimiento? Y la voz contestaba: para nada.
¿Para qué saber a qué carta quedarse, si de todos modos no te vas a
quedar?
