Todo lo que no tiene solución no se soluciona, y lo que la tiene tampoco. -- Bill Gates. (1952?) Fundador de Microsoft. Del manual de Windows 95. 
El hombre todavía puede apagar el ordenador. Sin embargo, tendremos que
esforzarnos mucho para conservar este privilegio. -- J. Weizembaum. Sociólogo norteamericano experto en ordenadores. 
El ordenador ha sido hasta ahora el producto más genial de la vagancia humana.	-- Slogan de IBM. 
La página WEB es el soporte interactivo ideal para ofrecer un servicio, facilitar información, hacer negocio, etc de un modo más completo y directo que cualquier otro. -- Vinton Cerf. (1934) Padre de Internet. (Fundador de Internet Society). 
Todavía hay mucha gente que ofrece contenidos por el mero placer de saber que la información puede resultar útil a otras personas. -- Vinton Cerf. (1934) Padre de Internet. (Fundador de Internet Society). 
En no mucho tiempo contaremos con unas líneas inteligentes y que estarán totalmente integradas con la Red. -- Vinton Cerf. (1934) Padre de Internet. (Fundador de Internet Society). 
En el futuro no se usará MODEM para acceder a Internet.	-- Vinton Cerf. (1934) Padre de Internet.(Fundador de Internet Society). 
En el año 2005 los chips serán tan baratos que los encontraremos en todas partes: la nevera, la lavadora y cualquier otro electrodoméstico. -- Vinton Cerf. (1934) Padre de Internet. (Fundador de Internet Society). 
Internet 2 será 100 veces más rápida. -- Irving Wladawsky-Berger. Director General de la División Internet de IBM. 
Windows 95 está colgando su sistema. Por favor espere... -- Nugar. Internauta y Webmaster panameño. 
No pensábamos en el negocio, sino en Internet como una forma de comunicación global. -- Jerry Yang. Uno de los creadores de Yahoo!. 
iusfbvksagsvkjsh bvkdns Maldita Gata!!! Bájate del tecladonlagnlbhl
Sueter ke mis mesages pashan po el coretor otójraf
User error: Replace user, hit any key to continue.
SOFTWARE: Aquello que solamente puedes maldecir. -- Yo. 
HARDWARE: Lo que puedes partir con un hacha. -- Yo. 
¿Cuál es la patrona de los informáticos? - Santa Tecla. -- Yo. 
Eres más falso que Windows 95 a prueba de fallos. -- Yo. 
Gabardinas Windows 95 se cuelgan solas. -- Yo. 
El hijo de Bill Gates fue por causa de un 'ERROR DE PROTECCION GENERAL'. -- Yo. 
¿Alguien sabe qué es lo bueno de Windows 95?... Yo tampoco. -- Yo. 
Multitarea: Dos o más programas pueden fallar simultáneamente. -- Yo. 
...aquella masa de solidificada razón de dieciséis kilómetros de
longitud, a la que los hombres llamaban Multivac, el más complejo ordenador jamás construido. --Isaac Asimov. (1920-1992) Escritor y científico estadounidense. Fragmento del cuento 'El chistoso'. 
Press (Ctrl)(Alt)(Del) to continue... -- PC Users. La mejor revista de computación del mundo. 
Si debbuging es el proceso de eliminar errores, entonces la programación
debe ser el proceso de ponerlos. -- PC Users. La mejor revista de computación del mundo. 
Hay dos formas de escribir programas sin errores. Sólo la tercera
funciona. -- PC Users. La mejor revista de computación del mundo. 
No confíes en una PC que no puedas tirar por la ventana. -- Steve Wozniak. 
Si los arquitectos hiciesen edificios de la misma forma en que los programadores escriben programas, el primer pájaro carpintero que pasase por aquí destruiría la civilización. -- Gerald Weimberg. 
Las PCs no son inteligentes, sólo creen que lo son. -- PC Users. La mejor revista de computación del mundo. 
S pd lr sto, usd pd btnr n ben trbjo cm prgdor d P. -- PC Users. La mejor revista de computación del mundo. 
SHIFT TO LEFT! SHIFT TO THE RIGHT! POP UP, PUSH DOWN, BYTE, BYTE, BYTE!	-- Universidad de Massachussets. Utilizado en la toga del equipo para las olimpiadas informáticas. 
Por cada error que se le atribuye a una PC siempre se encuentran al menos dos errores humanos: el de culpar a la PC y el de confiar en ella. -- PC Users. La mejor revista de computación del mundo.
Todo programa hace algo perfectamente bien, aunque no sea exactamente lo que nosotros queremos que haga.	-- R.S. Pressmann.
El programa es totalmente perfecto, por lo tanto la PC es que debe andar mal. -- Cualquier programador. PC Users Nº 68. 
El veloz murciélago hindú comia feliz cardillo y kiwi, La cigueña tocaba el saxofón detrás del palenque de paja. -- Microsoft. Frase de ejemplo para probar los fonts de Windows. (¿De dónde la sacaron?). 
La red mundial de Internet nos permite a hombres y mujeres llegar a los rincones más desconocidos y comunicarnos. Es como llegar con la luz del sol a los lugares donde todo parece noche. -- Hebe de Bonafini. Presidenta de Madres de Plaza de Mayo.
En China hay 1200 millones de personas que podrían entrar a Internet, pero por ahora tiene otros asuntos prioritarios que atender, como muchos otros paises. -- Matt Stein. Representante internacional de Yahoo. 
Ahora ya no se pregunta si tenés email, te lo piden directamente. -- Matt Stein. Representante internacional de Yahoo.
En Argentina veo que el mercado se está expandiendo rápido, casi todo el mundo habla de Internet y hay muchos expertos. La gente común conoce el tema. -- Matt Stein. Representante internacional de Yahoo. 
...pronto no se necesitará un computadora para acceder a la Red, estarán los asistentes personales, la TV, los relojes inteligentes y otros. -- Matt Stein. Representante internacional de Yahoo. 
Los programadores de verdad hacen 'copy con program.exe' -- PC Users. La mejor revista de computación del mundo. 
Las computadoras de Minardi usan Windows 95. -- Esteban Tuero. 
El casco del Titanic fue diseñado con Windows 95. 
Dinner not ready: (A)bort (R)etry (P)izza (M)cDonalds? 
Amante: Versión shareware de esposa. 
Las computadoras hacen lo que usted manda. No lo que usted quiere.
No preciso comer ni dormir. ¡Compré un MODEM!
Mi mujer me dijo: O el MODEM o yo. A veces la extraño.
¿Cuál es la diferencia entre un virus y Windows 95? - El virus funciona. 
¿Qué es 200 veces peor que OS/2?: AS-400.
La piratería es un crimen. No ataque barcos.
¿Usted tiene un micro? El mío es enorme... 
DoubleSpace: Compactando datos y Expandiendo Problemas.
¿Usted le sonrió a su computador hoy? ¿Si? ¡Más que imbécil!
Merdasemerompiólabarraespaciadora.
Si no consigue encontrar el problema, seguro es el BIOS (Bichito Ignorante Operando Sistema). 
¿US Robotics? ¿Para qué? Mi Zoltrix vue$$@@!!‘œœ/!(*!3...
¿Por qué uso drogas? Tengo una 286...
El computador nació para resolver problemas que antes no existían.
Amar es... borrar el Windows del disco de ella.
HTML: Hoy Tá Más Lento.
WWW: Wait, Wait, Wait...
Nueva tecnología de periféricos: Plug-and-Crack!
¿Sabe por qué Intel no llamó 586 al Pentium? Porque ellos sumaron 486+100 y les dió 585,99999976542
¿De dónde venimos? ¿Para dónde vamos? - ¿La respuesta, estará en Internet?
A mi me gustaría criar homepages, pero no sé que comen.
Windows 95 es realmente un sistema multitarea. Es el único que consigue formatear un diskette y colgar el micro al mismo tiempo.
Windows 95: La gracia para quien lo vé, la desgracia de quien lo usa.
yO connsigg diggtr 400 caartrerrees prr minnuut
Scan report: Windows found. Remove it? (Y/Y)
Si Bill Gates es un dios, Windows debe ser una plaga divina.
BBS e Internet: Métodos infalibles para duplicar su cuenta telefónica.
No se te ocurra usar el teléfono para llamar a los bomberos. Estoy en lo mejor de un download!!!
Si Internet se está tornando una enfermedad, mi destino ya esta trazado...
Compre un MODEM, navegue en Internet: gane amigos y pierda a su mujer.
Si Jesús salva, Norton hace Backup.
Computador que es un carro, siempre tiene un burro adelante.
Error: Preservativo agujereado. (A)bortar (I)gnorar (C)asar?
UNDELETE *.* /P/O/R/F/A/V/O/R
RAM: Raramente Adecuada Memoria.
Winchester: Chester for Windows???
La más nueva tecnología de transferencia de datos entre computadores es DPA / DPA (Diskette Para Allá , Diskette Para Acá).
Novia embarazada: (A)borta (R)econoce (H)uye?
Deltree Windows, THE REAL DOUBLESPACE!!!!
Chernobil usaba Windows 95 para monitorear sus reactores.
Papá, ¿qué significa formatting drive C?
El Universo por nosotros conocido es apenas una versión beta.
Windows 95: Ahora para Mega Drive y Nintendo!
Como transformar un 486 DX4 en XT: digite win
Programador huérfano busca placa-madre.
Teclado no instalado! Presione para continuar.
Mouse no encontrado. ¿Usted tiene gato? (S/N)
Windows 95. 95 veces tendrá que re-instalarlo.
Si su Windows no le dá problemas. ¡Reclame a Microsoft!
Error: Sector not found. ¿Busco atrás del sofá? (S/N)
MACINTOSH: Machine Always Crashes; If Not, Then OS Hangs.
Error al accesar la FAT. ¿Intento accesar a tu hermana? (S/N)
Los gatos de Intel tienen 6,99995634563 vidas.
Aquel que nunca perdió un archivo, que tire el primer diskette.
Chip, imposible comer uno, es horrible!
Multitarea: Destrozar muchas cosas al mismo tiempo.
Bill Gates, 1981: 640K son suficientes para cualquiera.
No confunda MODEM con MODESS... el slot es diferente.
Chequeando virus... Todos los virus funcionan perfectamente.
Donald usa teclado. Mickey, Mouse.
Errar es Humano. Redondear es Pentium.
Mi HD tiene 100K de bad-sector y 130M de bad-windows.
Papá ¿porqué el imán no se pega en tus diskettes?
Ya que la primera impresión es lo que vale, entonces use una impresora LASER.
SeR²qu®lehace mAlelcaféalte‘lado?
qUIEN mE sACO lA tECLA cAPSLOCK/
Técnico por teléfono: Inserte el disco 3. Usuario: No cabe, ya metí dos, no entran más.
¡Ah! Aquellos DLLs estaban ocupando mucho espacio.
La mayoría de los virus son transmitidos por la orina del MOUSE.
Archivo no encontrado... ¿Falsifico? (S/N)
Preserve el planeta: use monitores CGA.
Press any key to continue or other key to quit.
¿Quién es ese General Failure? ¿Porque se mete con mi disco rígido?
Chips de computadora, disponibles en dos sabores: batata y silicio.
Backup no encontrado. (J)a! J(a)! Ja(!).
Cuanto más inútil el programa, mejor el manual.
Programa de computador: Extraña forma de vida que tiene la capacidad de transformar comandos en mensajes de error.
OUT OF MEMORY. Please use MEMOROL x 10Mg.
Cálmese. Son sólo 0s y 1s.
Muestrame tus bookmarks, y te diré quien eres.
System Error: Press F13 to continue.
Yo gusto de Windows 95, es él que no gusta de mí.
En la película Independence Day, no fue un virus lo que los americanos colocaron en el computador de la Nave Madre. ¡Instalaron Windows 95!
/=*=\ ¡Cuidado! Si usted tuviese una TK-85 eso sería una nave enemiga.
La Navidad de las personas viciadas por la computadora es diferente: El 25 de diciembre, Papá Noel baja por el MODEM y desde el puerto serie dice: ¡Feliz Navidad, ROM, ROM, ROM!
Bienaventurados los pesimistas, porque ellos harán backups.
Existen dos tipos de personas en el mundo de la informática: Las que ya perdieron su HD y las que lo perderán algún dia.
Internet es el florecimiento de los sitios eróticos familiares.	-- Gerard Van der Leun. Jefe de redacción de la revista Penthouse. 
Toda la industria de valores se mudará a la Red. -- Louis Gerstner. Gerente General de IBM. 
La computadora converge con la televisión como lo hizo el automóvil con el caballo. -- George Gilder. 
Los nombres de dominio se han convertido en commodities. -- Jon Postel. Presidente de IANA. 
La idea de que las computadoras deberían hablar un lenguaje unificado fue robada de los tiempos en que los cavernícolas se comunicaban a través de sus pinturas rupestres. -- Scott McNeally. Sun Microsystems. 
Creo que para el año 2000, las network computers (NCs) superarán en ventas a las computadoras personales (PCs). -- Larry Ellison. Gerente General de Oracle. 
Cuando percibí que todos finalmente tendrían su propio home page, tuve la inspiración de regalar home pages y organizarlas en categorías. -- David Bohnett. Presidente de Geocities. (Idolo). 
Creo que hay un mercado mundial para alrededor de cinco computadoras. -- Tomas J. Watson. Fundador de IBM.  (1943)
No hay ninguna razón para que un individuo tenga una computadora en su casa. -- Kennet Olsen. Fundador de Digital Equipment Corporation. 
Los ordenadores son inútiles. Sólo pueden darte respuestas. -- Pablo Picasso. (1881-1973) Pintor español. 

El éxito de un sistema de computación depende en gran medida de los controles que se le efectuan. -- Ley de la programación de ordenadores. 

No se fíe de los ordenadores, pero menos aun de los seres humanos. -- Primera Ley de fiabilidad de Gilb. 
La programación es una carrera entre ingenieros de software luchando para construir programas cada vez más grandes, mejores y a prueba de idiotas, y el universo intentando producir cada vez más grandes y mejores idiotas. Por ahora, gana el universo. -- Rich Cook
Tardó 300 años en construirse, y cuando iba por el 10, ya se sabía que iba a ser un desastre. Pero para entonces la inversión había sido tan grande que se sintieron obligados a seguir. Desde que se terminó, ha costado una fortuna mantenerla y todavía está en peligro de caerse. No hay ningún plan para sustituirla porque nunca ha sido necesaria. Supongo que toda instalación de software tiene programas análogos a lo anterior. --K.E.Iverson (sobre la torre inclinada de Pisa)
Los ordenadores son como los dioses del Antiguo Testamento, repletos de reglas y faltos de piedad -- Joseph Campbell
Un idiota con un ordenador es un más rápido y mejor idiota. -- Rich Julius
Si los automóviles hubieran seguido el mismo camino que los ordenadores, un Rolls Royce costaría 100 dolares, haría un millón de kilómetros con un litro de gasolina y explotaría una vez al año matando a todos sus ocupantes. -- Robert Cringely
Los ordenadores facilitan hacer un montón de cosas, la mayoría de las cuales no necesitan ser hechas. -- Andy Rooney
Nunca dejes que tu ordenador sepa que tienes prisa.
El número de contraseñas que se olvidan aumentan de manera exponencial a la cantidad de perfiles del usuario.
La complejidad de un programa va creciendo hasta que sobrepasa la capacidad del programador que lo tiene que mantener. 
Los virus inofensivos y fáciles de exterminar sólo infectan a los demás. 
El objetivo de la informática es construir algo que dure al menos hasta que hayamos terminado de construirlo. 
Poco importa el número de direcciones que contenga la base de datos: la que buscas la tienes garabateada en una notita. 
Si estás trabajando con dos aplicaciones a la vez, toda la capacidad será monopolizada por la menos importante. 
El hecho de que muchos programas sencillos existen, demuestra que muchos de los complejos son completamente inútiles. 
De las cosas que se puede hacer con un ordenador, las inútiles son las más divertidas. 
El corrector ortográfico sólo conoce esas palabras que hasta un niño de seis años podría deletrear. 
Cuando un programa no tiene fallos, no te preocupes. Los tendrá. 
Todo lo que puede empeorar, empeora (o siempre se va la luz cuando no hemos guardado el trabajo). 
Las palabras propuestas por el corrector ortográfico para sustituir no tienen ningún sentido. 
El ordenador siempre espera pacientemente el momento más inoportuno para golpear sin piedad. 
Si un programa no sirve para nada, te lo haran documentar.
Los verdaderos programadores no dibujan organigramas. Los hombres de las cavernas dibujaban organigramas, y mira cómo les ha ido... 
En el mundo de la informática los problemas no desaparecen, sólo se solapan. No soy, ni he sido nunca, un miembro del partido de semidioses. -- Dennis Ritchie (1941-2011), creador del lenguaje de programación C y del UNIX
Usenet es un lugar extraño -- Dennis Ritchie (1941-2011), creador del lenguaje de programación C y del UNIX
UNIX es muy simple, lo que sucede es que sólo un genio puede entender su simplicidad. -- Dennis Ritchie (1941-2011), creador del lenguaje de  programación C y del UNIX
C es raro, lleno de errores y un enorme éxito.	-- Dennis Ritchie (1941-2011), creador del lenguaje de programación C y del UNIX
C tiene «el poder de un lenguaje de ensamblador y la conveniencia de... un lenguaje de ensamblador» -- Dennis Ritchie (1941-2011), creador del lenguaje de programación C y de UNIX
Es más fácil cambiar el software que el hardware en masa. -- Dennis Ritchie (1941-2011), creador del lenguaje de programación C y del UNIX
Mi recomendación a los diseñadores de nuevos lenguajes de programación es que lo hagan para aprender cómo escribir un compilador. No tengas espectativas de que lo utilice nadie, a no ser que estés relacionado con alguna organización que pueda empujarlo. Es una lotería, y algunos pueden comprar muchos boletos. -- Dennis Ritchie (1941-2011), creador del lenguaje de programación C y del UNIX
Cuando leo comentarios dando sugerencias de cómo debería evolucionar el C,
a menudo pienso en el pasado y doy gracias de que no se deasrrollara siguiendo las recomendaciones de un público mundial. -- Dennis Ritchie (1941-2011), creador del lenguaje de programación C y del UNIX
El legado de Unix es la noción de que los sistemas operativos pueden ser
portables. -- Dennis Ritchie (1941-2011), creador del lenguaje de  programación C y del UNIX
Steve Jobs dijo hace dos años que el entorno X está mentalmente roto y que desaparecerá en dos años. Tenía razón a medias. -- Dennis Ritchie (1941-2011), creador del lenguaje de programación C y del UNIX
La noción de un «registro» es un recuerdo obsoleto de los días de la tarjeta de 80 columnas.	-- Dennis Ritchie (1941-2011), creador del lenguaje de programación C y del UNIX
Es más fácil programar en un lenguaje que no lo tiene todo que en uno que sí lo tiene. -- Dennis Ritchie (1941-2011), creador del lenguaje de programación C y del UNIX
... la inmensa mayoría de los seres necesitan impetuosamente tener una autoridad a la cual puedan admirar, bajo la que puedan someterse, por la que puedan ser dominados, y eventualmente, aún maltratados.
Antes los ricos tenían ejércitos privados para proteger sus propiedades. Ahora, los ricos hacen que los pobres paguen esos ejércitos con los impuestos y los ejércitos protegen a los ricos de los pobres.
Así como los placeres fueron bienes muebles, los pesares serán males fijos.
Bromeo luego existo.
Creo que tal vez haya mercado para cinco ordenadores.
Cualquier situación, por mala que sea, siempre puede ser todavía peor.
Cuando descubras lo que gana al año tu dentista, te será más fácil quedarte con la boca abierta.
Cuando se piensa demasiado, se aburre uno de vivir,
Cuando te pasa algo malo, bebes para olvidar. Cuando te pasa algo bueno, bebes para celebrarlo. Y cuando nada pasa, bebes para que algo pase.
Cuando uno se encuentra solo, siente una angustia terrible, quiere llamar a cualquiera, aunque de antemano sabe que si viene alguien se encontrará peor todavía.
De la existencia viene el nacimiento. Del nacimiento vienen la vejez, la muerte, la pena, los lamentos, el dolor, el abatimiento, la desesperación.
Dicen que el trabajo duro nunca mató a nadie, pero... ¿para qué arriesgarse?
Dios nos ha dado el tabaco para adormecer nuestras pasiones y nuestros dolores. Las Autoridades Sanitarias advierten que fumar provoca cáncer.
El que no hace una cosa por falta de tiempo es porque jamás tendrá tiempo para hacerla.
El Estado no está dotado de una inteligencia y honestidad superiores, sino de una fuerza física superior.
El sabio tiene sus ojos en su cabeza; mas el necio anda en tinieblas.
Empero tambien entendí yo que un mismo suceso acaecerá al uno y al otro.
Entonces dije yo en mi corazon: Como sucederá al necio me sucederá tambien á mí: ¿para qué pues he trabajado hasta ahora por hacerme más sabio? Y dije en mi corazon que tambien esto era vanidad. Porque ni del sabio ni del necio habrá memoria para siempre; pues en los días
venideros ya todo será olvidado: y tambien morirá el sabio como el necio.
En verdad, somos sólo polvo y humo, en verdad, el deseo ciego ha sido y falaz, en verdad, es la esperanza.
Era perfectamente libre de hacer lo que quisiera. Y de morirse de hambre mientras lo hacía.
Estos que agora nos mandan reinan para sí y por la misma causa no se disponen para nuestro provecho, sino buscan su descanso en nuestro daño.
Es increíble lo que pueden asquearte las personas a las que te dispones a pedir un favor.
¿Es todo acto de bondad una demostración de poderío?
Estoy vivo porque no tengo donde caerme muerto.
Francamente estaba horrorizado de la vida, de todo lo que un hombre tenía que hacer sólo para comer, dormir, y poder vestirse.
Hay cosas en la vida más importantes que el dinero. Pero son tan caras...
Hay gente que cree que me regodeo en el lado feo de la vida... ¡Si tuviera idea de lo poco que he contado al respecto!
He pasado una tarde maravillosa. Pero no ha sido esta.
La avaricia comienza donde la pobreza cesa.
La cárcel ha de ser lóbrega, un subterráneo en el que no pueda penetrar ninguna claridad, especialmente la del sol o la luna: dura y áspera, de forma que abrevie lo más posible la vida del reo, hasta llevarle a perecer a los pocos días de entrar.
La ética es un mal sastre para vestir las carnes de la realidad.
La gente no necesita amor, lo que necesita es triunfar en una cosa u otra.
La gran derrota, en todo, es olvidar, y sobre todo, lo que te ha matado,
y diñarla sin comprender nunca hasta que punto son hijoputas los hombres. Cuando estemos al borde del hoyo no habrá que hacerse el listo, pero tampoco olvidar, habrá que contar todo sin cambiar una palabra, todas las cabronadas más increíbles que hayamos visto en los hombres y después hincar el pico y bajar. Es trabajo de sobra para toda una vida.
La inteligencia me persigue, pero yo soy más rápido.
La política y el crimen son una misma cosa
La religión no ha contenido nunca verdad alguna, ni directa, ni indirectamente, ni como dogma, ni como parábola, pues nació del miedo y de la penuria y se introdujo furtivamente en la vida aprovechando los errores de la razón.
La ternura es el reposo de la pasión
La vejez es la pérdida de la curiosidad
La verdad es que la Iglesia Católica es muy sabia; ha roto toda relación con la ciencia, pero sigue en buena armonía con la cocina.
La vida es lo que nos mata.
Las grandes fortunas no se originan por lo general en los años
prósperos; surgen cuando la desgracia se ceba sobre los pueblos.
Las leyes se hacen para quienes no saben romperlas.
Los intelectuales siempre están allí donde hay un canapé.
Los políticos tienen que vivir entre la mierda, pero no confundirse con ella.
Me he arrepentido muchas veces de haber hablado, pero jamás de haber callado.
Me he enterado de todo por los periódicos.
Mientras haya el rico perezoso y el pobre embrutecido, el catolicismo será fuerte.
- No es necesario pegar un tiro a alguien en la cabeza para que entienda tu mensaje. - No, pero así no te malinterpretan.
Mira tú lo que es la vida: si no te mueres de pena te puedes morir de risa.
Morirás y estarás solo como un perro. ¿Hay algún remedio?... Cuando naciste, ¿acaso se te debía la vida?
Mucho cuidado; a la masa no la salva nadie; en cambio, siempre se podrá disparar sobre ella.
No creo, sin embargo, que tenga dudas sobre la elección de carrera.
Estoy decidido a no hacer ninguna, porque desprecio demasiado a los hombres para hacerles bien o mal.
No hay absolutamente nadie que haga un sacrificio sin esperar compensación. Todo es cuestión de mercado.
No hay nada como la libertad, excepto una caña de cerveza un día de calor.
No tengas ambición personal y así te consolarás de vivir y de morir, venga lo que viniere.
No vea en los hombres y sobre todo en las mujeres algo más que meros instrumentos, pero no deje que se percaten de ello.
Nosotros matamos el tiempo, pero él nos entierra.
Nuestro orden defiende la Iglesia católica, apostólica y romana, es decir, el conjunto de los sentimientos que mantienen al pueblo en la obediencia.
Nunca haga un favor que no le hayan pedido.
Os lo aseguro, buenas y pobres gentes, gilipollas, infelices, baqueteados por la vida, desollados, siempre empapados en sudor, os aviso, cuando a los grandes de este mundo les da por amaros es que van a convertiros en carne de cañón... Es la señal... Infalible. Por el afecto
empiezan.
¿Para qué este sufrimiento? Y la voz contestaba: para nada.
¿Para qué saber a qué carta quedarse, si de todos modos no te vas a quedar?
